Valentín Oliva (Buenos Aires, 23 de enero de 1998), conocido artísticamente como Wos (estilizado como WOS o WOS DS3), es un cantante, músico, actor y freestyler argentino.

Surgió en la escena de las batallas de rap entre raperos de Freestyle, y fue campeón en varias ocasiones de la competencia argentina El Quinto Escalón,[1] en el cual estuvo presente desde el año 2010 con 12 años, que lo llevó a ser uno de los artistas urbanos más reconocidos del país. Además fue campeón de la FMS Argentina 2018 y de la Red Bull Batalla Internacional 2018,[2][3] al vencer al rapero Aczino en Buenos Aires, tras haber sido subcampeón de la edición anterior frente al mismo en México.

Tras su éxito en las batallas de rap, decidió iniciar su carrera musical. En 2018 lanzó su primer sencillo, «Púrpura», un trap agresivo. En 2019 lanzó su primer álbum de estudio, Caravana, cuyo sencillo de presentación, «Canguro», se colocó entre los 10 primeros puestos de las listas argentinas por varias semanas, y gracias al cual logró ganar tres Premios Gardel por mejor nuevo artista, mejor álbum/canción urbana y canción del año.[4] También logró ser nominado para los premios Latin Grammy, por mejor nuevo artista.[5] En 2020, sacó el EP Tres puntos suspensivos. En 2021, lanzó su segundo álbum de estudio, Oscuro éxtasis. Se presentó en el entretiempo del partido Argentina-Panamá del 23 de marzo de 2023, primer partido de la Selección Argentina posterior a ganar la Copa Mundial de Fútbol de 2022, cantando su sencillo "Arrancarmelo", tema con el cual varios jugadores de la selección habían publicado vídeos en redes sociales y que llegó al sexto puesto en la lista Billboard Hot 100, su mejor posición hasta la fecha. En 2024 publica su álbum Descartable, que cuenta con las colaboraciones de destacados artistas como el Indio Solari, Gustavo Santaolalla y la mexicana Natalia Lafourcade, y que ha sido incluido por el poeta y ensayista argentino Mariano Torrent en su listado de los mejores álbumes de la música latina, tratándose de la producción discográfica más reciente que forma parte de dicha selección.[6